[Music] It
[Música]
turns out that Rocio Vidal, Schrodinger's cat,
resulta ser que Rocío Vidal gata de
posted this, okay, she
Schrodinger ha puesto esto vale
followed this so it wasn't a
que le ha seguido esto para no fuera
joke, that's not what I wanted to see, this says I'm
coña eso no lo que quería ver esto dice
hallucinating, I just heard this
alucino acabo de escuchar esta
interview, JPelirrojo, and I draw two
entrevista JPelirrojo y saco dos
conclusions, see it first, listen to it,
conclusiones a ver primero y escucharla
and then
y luego
[Music] Of
[Música]
course, I didn't even see the website where
curso ni siquiera vi la página web donde
it was explained because it's cool, but what
lo explicaba porque está tío pero lo que
surprised me about what happened there
a mí me sorprendió de lo que pasó ahí
was that she did an interview with
fue que ella le hizo una entrevista a
Jordi, wild cheeky, I recommend it to you,
Jordi wild jeta os lo recomiendo
[ __ ], and just by telling him to
[__] y simplemente con decirle que
remove the video, I remove it, you know
quitas el vídeo lo quito sabes
what a cheeky guy,
qué jeta el tío
what a cheeky Rocio, I don't know if I told you on the
qué jeta Rocío no sé si te lo dije por
phone when we talked, it's been a long
teléfono cuando hablamos ya hace mucho
time since I spoke to her,
tiempo que no hablo con ella
but I told you, never remove the video,
pero yo te lo dije el vídeo no lo quites
remove a video when someone
nunca quites un vídeo cuando alguien te
asks you to, I don't know what you're doing, it's completely
lo pida no sé que tus es completamente
safe that things will be clarified and so on, I do
seguro que se aclaren las cosas y demás
n't know if you know, but Rocio was the
ya no sé si lo sabéis pero Rocío el
first to do it and, things
primero en hacerlo fue y yo las cosas
as they are, the one who brought up the subject of the
como son el que sacó el tema de lo del
course was me, always okay, the one who brought up the
curso fui yo siempre vale el que sacó el
first video, the course  I don't know what it was
primer vídeo lo del curso que no sé cómo
called but I'm going to put it here so you can
se llamaba pero lo voy a poner aquí para
see
que lo veáis
that it was tremendous eh it was
que era tremendo eh era tremendo
tremendous it was tremendous this wasn't tremendous no
era tremendo esto no era tremendo no
this went really viral when I
esto se hizo muy viral cuando yo lo
released it later they released more youtuber
saqué después nos sacaron más youtuber
also released it a loser I don't know what I don't
también lo saco una pringada no sé qué
know how much I put in the video
no sé cuánto te echo en el vídeo
the cat mentioned me
la gata me mencionaba
here you have the proof that I released this topic
aquí tenéis la prueba de que este tema
myself what's coming today is
lo saqué yo me lo que se viene hoy es
quite juicy so please
bastante jugoso así que por favor
let's stay listen well today's video
quedamos escuchar bueno pues el vídeo de
is a little different in fact instead
hoy es un poco diferente de hecho en vez
of modern shamans that I don't do
de las chamanas modernas que no hago
something like that it's not that I feel
algo así no es que yo me sienta
especially comfortable personalizing
especialmente cómoda personalizando
a criticism so much but I think the
tanto una crítica pero creo que la
occasion deserves it because really let's say
ocasión la merece por realmente digamos
the tricky part of this situation
que lo peliagudo de esta situación
well I have removed it if you want but
pues yo lo he quitado si quieres pera
JPelirrojo it's not a case that I'm going to
JPelirrojo no es un caso que vaya a
uncover and I other youtubers have
destapar y yo ya otros youtubers han
made videos about it like
hecho vídeos al respecto como
javioliveira but it's true that I'm
javioliveira pero sí que es verdad que
going to do an analysis
voy a hacer un análisis de
JPelirrojo asked me to remove the
me pidió JPelirrojo que yo quitaré el
video because if he had removed it and
vídeo porque me lo llega a quitar y se
eaten a  turd you know if he had taken it off me
come un mojón sabes a mí me lo llega a
and it made me really angry that I
quitar ese y me dio mucho coraje que se
asked Rocío but she'll take it off I know if he
lo pidiera a Rocío pero se lo quitará sé
asks me to take down the video you're
a mí me lo pide que quitar el vídeo te
going to eat turds
comes un mojón
but here this guy the best another
pero aquí lo este tío lo mejor otra
person asks me everything depends eh I mean
persona me pide todo depende eh o sea
my other person asks me to take down this
que mi otra persona me pide quita este
video because there is erroneous information here we have to
vídeo porque aquí un dato erróneo hay
fix it we do others I don't know there are
que arreglarlo hacemos otros no sé hay
times that I have taken down videos okay but
veces que he quitado vídeos vale pero
this guy asks me to take down the video
este tío me pide a mí que quite el vídeo
that when what you're going to post the
eso cuando lo que tú vas poniendo la
truth is you're going to eat turds no but the thing is that he did
verdad te comes un mojón no pero es que
n't ask Rocío like that he
encima no se lo pidió así a Rocío
asked it like it was affecting him
se lo pidió como que le estaba afectando
a lot that it was hurting him I don't know
mucho que le estaba haciendo daño no sé
some move so he's having a really
una movida así que lo está pasando muy
bad time he asked you another way and now you
mal te lo pidió otra manera y ahora
come here to brag like hey
vienes aquí a vacilar de que oye
take it off because you've already sold many
quítatelo porque ya has vendido muchos
books at my expense I don't know what I don't know how much
libros a mí costa no sé qué no sé cuánto
yes I have met her I take advantage of
que sí que me la he conocido aprovecho
the move to promote the book
la movida para promocionar el libro
because it happened that they were at
porque dio la casualidad que fueron en
the same time and it was great I showed a
el mismo tiempo y vino de lujo pase un
promotional video obviously if you go
vídeo promocional evidentemente si vas
a video about the subject well  already on the way he
un vídeo sobre el tema pues ya de camino
promotes the book but no no no that
promociona el libro pero que no no no
was how he is sending it how
fue así como lo está mandando el qué
little shame this guy has this
poca vergüenza tiene este tipo este
pathetic character how little shame man how
personaje penoso qué poca vergüenza tío
little shame man I mean if it wasn't that he
qué poca vergüenza tío o sea si no fue
asked for it in another way and with another
ese lo pidió de otra manera y con otra
excuse
excusa
and she very innocently removed it this
y ella muy inocente mente lo quito este
individual has the hardest face of
individuo tiene la cara más dura del
cement exactly what I just said what a
cemento justo lo que acabo de decir qué
hard face man
cara tan dura tío
because what he is doing is like
porque lo que está haciendo es como
saying that it is a lie and that Rocío had to
decir que es mentira y que Rocío tuvo
remove the video because it was a lie
que quitar el vídeo porque era mentira
lie
mentira
what did you start promoting that
qué te pusiste a promocionar ese curso
crappy course am I naive for swallowing
de [__] soy una ingenua por tragarme
his pleas to remove the video
sus súplicas de que retirarse el vídeo
so he could continue with his life literally
para poder seguir con su vida literal
literally he did not leave like he asked he
literal no se fue así como se lo pidió
asked several people he also
se lo pidió a varios además
asked dalas I think in fact
se lo pidió a dalas creo de hecho
Guadalest asked him to remove the debate
Guadalest le pidió que quitar el debate
Adala I think he asked him to remove the
Adala creo que le pidió que quitará el
debate or the video because I still haven't
debate o el vídeo porque todavía no he
uploaded what about the course I think what he
subido de lo del curso creo que hagas lo
asked was to remove the debate I
que lo pidió fue que quitar el debate
think it was I think
creo que fue
darlas what he asked you to
creo que darlas lo que le pidió que
remove was to remove the debate
quitaras fue que quitará el debate
what a shameless man and now you're done
qué sinvergüenza tío y ahora vais hecho
the interview no sometimes I'm stupid for
la entrevista no a veces soy tonta por
believing in people's good intentions
creer en las buenas intenciones de la
but I'm learning daughter
gente pero voy aprendiendo hija
the video about JPelirrojo's Master's
el vídeo sobre el Máster de JPelirrojo
you return to the public after a year and
vuelvas al público después de un año y
of course the thing about selling my book I had
por supuesto lo de vender mi libro lo
been announcing it in 3 videos in a row is what it's like to
llevaba anunciando 3 vídeos seguidos es
have a YouTube channel and
lo que tiene tener un canal de Youtube y
announce to your public the Christmas of your
anunciar a tu público la Navidad de tu
career
carrera
very well go
muy bien
see the video of Rocío really
iros a ver el vídeo del Rocío de verdad
true
verdad
character man what characters
personaje tío que personajazos
[Music]
[Música]